(双葉)ばかにしないでよ！
私が いつまでも洸のこと
好きだと思ったら大間違いだから
(冬馬)俺のこと
もっともっと知ってほしい
(洸)もう成海のそばにいてやれない
(唯)無理やもん
(洸)成海が納得してからって
思ってたけど→
多分 それじゃ遅えな
菊池に取られる
(修子)菊池君と
つきあうことになったんだよ
(冬馬)吉岡さんの心に
今 誰がいたって負けたりしない
好きだよ
(冬馬)大好きだから
眠そうだね
ハハッ テスト期間中だと
寝不足になっちゃうよね
あっ もしかして私への電話とか
勉強の邪魔しちゃってない？
まさか
もっと話してたいくらいだもん
吉岡さんとの話なら
ずっと聞きたい
(２人)フフッ
(洸)ハハハハ！
俺 そんな恥ずかしいこと
言ってたっけ？
全然 覚えてねえ ハハハハ！
(小湊)バカみたいだぞ
爆笑するような話なんか
してねえのに
(洸)何？ 急に
吉岡と菊池の前で
やたら元気ぶっちゃう お前のそれ
バカに見えるっつってんの
(小湊)ホントは
悔しくて しょうがねえんだろ？
強がってんのバレバレ
簡単だと思ってた
吉岡のこと吹っ切るのなんて
吉岡 なめてたわ
う～ん 放課後の寄り道 最高！
ハァ 解放感 半端ない
テストも終わったし
やっと ゆっくりできるね
ね～ やっと ゆっくり寝られるよ
フゥ…
今週の土曜
２人で映画館に行かない？
あっ ごめん
土曜 悠里たちと
修学旅行の買い物行く約束してて
そっか
もうすぐだもんね 修学旅行
楽しみだね
(双葉)めっちゃ楽しみ
おいしい物 いっぱい食べたい
フフッ
長崎の名物って何だっけ？
ごんあじ
(冬馬)ごんあじ？
長崎のブランド魚
まっ 有名なのは カステラと
ちゃんぽんなんだけどね
ふ～ん
(双葉)あと 長崎って→
コーヒーの発祥の地なんだって
へえ 吉岡さん詳しい
修学旅行 楽しみすぎて
いろいろ調べたから
ふ～ん
あっ
(冬馬)ん？
ううん
ごめん ちょっとだけ待ってて
えっ？
成海さん！
成海さん ちょっと待って
(唯)何？
洸ちゃんのことで
また ごちゃごちゃ言いに…
そうじゃない 謝りたくて
洸ね 最近 学校で よく笑ってる
成海さんが
一緒にいてくれてるおかげかも
だから ｢成海さんといると
洸の時間が止まる｣なんて→
言っちゃったこと ごめんなさい
彼氏なんだ
じゃあ 待たせてるから行くね
(双葉)ごめん お待たせ ありがと
―(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
洸ちゃん…
私とおるとき笑っとったかな
♪♪～
じゃ
(双葉)じゃ
(双葉)あっ
きれい…
なあ 今 流れ星 見た？
見た見た！ 洸も見たの？
(洸)見た見た！
俺 初めて見たんだけど
(双葉)私も
こんなとこでも
見えることあるんだな
なっ
私 見たいテレビあるんだった
じゃあね
(双葉)《流れ星は私の前方に見えた》
《それをどうして
洸も見ることができたのか》
(双葉)《こんなふうに 私のことを
振り返ったんじゃないか》
《いくらでも
都合良く考えられてしまう》
(双葉)《私を抱き締めたとか→
ガラス越しに
手を重ねてきたとか→
洸の笑い声が ホントは
うそっぽく聞こえるとか》
(双葉)《いくらでも自分に都合良く
妄想できてしまう》
(双葉)《こんな思いに
追いつかれたくない》
《もっとバカみたいに走れ！》
《振り切れ！》
♪♪～
(汽笛)
(生徒たちの話し声)
何で こんな席…
だから
班ごとに座ることになってんの
さっきも言ったじゃん
(双葉)小湊君の隣に座ればいいでしょ
あいつ 先生の隣
バス酔いすんだって
ウッ 気持ち悪っ
(悠里)この班の組み合わせって
絶対 小湊君が細工したよね
修ちゃんと
一緒になれるようにって
双葉ちゃん
馬渕君と同じ班で大丈夫かな
(修子)大丈夫でしょ
双葉は もう
菊池君と つきあってるんだし
でも もし気持ちが
ぶり返しちゃったら…
悠里は？
(悠里)えっ？
気持ち ぶり返しそう？ 馬渕に
それはないよ
だから双葉も大丈夫だよ
そっか そうだよね
なあ ２日目と３日目の
班別行動って どこ行くの？
♪♪～
修ちゃん 危ないよ
はい
♪♪～
(双葉)どこだ どこだ～？
ウッ あっ すいません
いえいえ
(双葉)菊池君
吉岡さん 何か落としたの？
ハートのライト探してた
(冬馬)ああ
この中に １つだけあるんだって
これのこと？
あった！ ハハッ…
(冬馬)アハハハッ
写真 撮ってあげるよ
(双葉)うん
(冬馬)はい チーズ カシャ よし
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(双葉)撮れた？
(冬馬)見る？
(双葉)うん
(冬馬)はい
ハァ…
(洸)ウオッ
分かってるよ
(修子)まだ何も言ってないけど
(双葉)フフフフッ
(冬馬)よくない？
(双葉)撮る？
(冬馬)いいの？
(修子)双葉
やっと前に進み始めたとこなの
だから抑えられる程度の
気持ちなら そのまま抑えてて
双葉のために
うん
何かあったの？
あんな顔するぐらいなら最初から
双葉を選べばよかったのに
バカじゃないの？
俺も…
洸を見てイライラしたし→
すげえバカだなって思ったよ
でも…
正解だけ
たどってこれるやつなんて→
いないと思う
(修子)そうかもしれないけど…
間違えたら そこで終わりなの？
間違いないよね
間違いない
あの２人 絶対いい感じだと思う
(内宮)長崎ちゃんぽんとか
(悠里)あっ ちゃんぽん食べたい
(内宮)ねっ ちゃんぽん食べたいね
(悠里)うん
(双葉)私 そろそろ戻るね
修子
女子一人になってると思うから
待って
(双葉)ん？
♪♪～
フフッ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(小銭を振る音)
(小銭を入れる音)
(電子音)
コラ！
(双葉)ウワッ
ちょ… 脅かさないでよ！
先生かと思ったじゃん
(洸)ビビり過ぎ
ありがと
何？ 飲みたいなら自分で買ってよ
菊池？
これから会うの？
(双葉)洸には関係ないでしょ
駄目
(双葉)は？
何 駄目って
(洸)いや…
えっと…
ヤッ ヤバい… から
(双葉)何が？
(洸)こっち
(双葉)ちょっと…
ねえ 何がヤバいの？
ちゃんと説明してよ
人影が見えた
(双葉)えっ
先生だと…
(双葉)ホント？
確かに それはヤバいわ
でも もう大丈夫そうじゃない？
これから菊池と密会とかやらしい
別にいいでしょ 彼氏なんだから
それより
今 ここで こうしてるほうが→
私的には大問題なの
∈(足音)
(双葉)菊池君に嫌な気持ちに
させるようなことは…
シッ
ホントに来た
(双葉)えっ
∈(長谷部)今 声がしませんでした？
∈(教師)えっ… あれ？
リネン室のドアが開いてますね
∈(長谷部)一応 見てみますか
∈(教師)はい
∈(足音)
(洸)吉岡は ここにいな
吉岡さんは ここにいな
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(長谷部)おい こんなとこで何してんだ
(洸)いや 百円玉が… あっ 十円玉か
百円玉が…
転がって入ってっちゃって
(長谷部)この時間は部屋から出るなって
言っただろ 来なさい
(教師)ほら 早く来い
∈(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪♪～
(冬馬)馬渕のことが心配？
今頃 一人で
先生に怒られてるんだろうなって
でもさ
もし ２人で見つかってたら→
もっと怒られてたと思うよ
馬渕一人が捕まったからこそ
短い説教だけで済むんじゃない？
そっか
あの状況なら洸にとっても
あれがベストだったのか
そういうこと
ごめんね 嫌な気持ちにさせて
洸の話なんてしたくないよね
ちゃんと話してくれたのは→
やましい気持ちが
ないからでしょ？
俺は それが
めちゃめちゃ うれしい
菊池君がうれしいなら
私も うれしい
お～ 見て 大浦天主堂だよ！
(小湊/洸)どこだ？
(修子)貸して
あっち
(３人)お～
(悠里)これも かわいいね
(双葉)いいね
(悠里)うん
あっ カステラ神社だって
かわいい お参りしようよ
(かしわ手)
(洸)おっ ｢吉岡｣
(悠里)あっ
双葉ちゃん 吉岡だって
(双葉)ホントだ～
あった 双葉屋！
あっ さっきん所と合わせたら
吉岡双葉じゃん
(双葉)ホントだ
(小湊)お～ すげえ！
(女性)はい ちゃんぽん
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いや～ めっちゃいいじゃん
｢双葉｣ ちゃんと写ってる
(小湊)ホントだ 双葉屋 写ってる
えっ これさ
ホントに眼鏡に見えんの？
えっ これ
あっちから見たほうがよくない？
あっち行こう あっち
(双葉)あっち？
(小湊)あっち あっち あっち…
(修子)水深 何mだろう
♪♪～
(悠里)ワア きれい
(双葉)この花壇 春とか夏
もっとすごそうだね
うん やっぱそうなの？ 馬渕君
(洸)どうだろ俺 ここ初めてだから
そうなんだ
(小湊)何度も来てて→
見飽きてるんだと思ってた
(洸)全然
こっち住んでた頃は
どっか行ったりとかしなかったし
じゃあ
ふだん 何して過ごしてたの？
ふだんは まあ…
ずっと勉強してた
あっ あっ…
これが 触ると恋がかなう石か
ヒヒッ
アアッ
(双葉)小湊君
(小湊)はい！ はい
ああ
あのさ 洸のこと頼んでもいい？
頼むって？
(双葉)長崎って→
洸にとって悲しい思い出が
詰まってる場所でしょ？
平気そうにしてても
ホントはつらいんじゃないかって
私は あんまり
そばにいてあげられないからさ
だから小湊君 洸のこと お願いね
どうしたの？ 何かあった？
あっ いや…
俺の気のせいかもしれないけど
吉岡って 実は洸のこと…
やめてよ
双葉は菊池君の彼女なんだよ
せっかく うまくいってるのに→
臆測で
波風立てるようなこと言わないで
何で村尾が そんなむきになんの？
吉岡のため？
村尾さ…
２年になったばっかの頃
俺に何て言ったか覚えてる？
｢私 このクラスに
何の興味もないから｣
他人なんか
どうでもいいって感じだったのに
俺は今の村尾
すげえいいと思うけど？
今 キュンとした？
してない
(小湊)ですよね～
…こともない
(小湊)えっ？
♪♪～
(あかり)見て
きれいな… 夕日だねえ
(心電計の音)
(あかりの せきこみ)
ウオー すげえ！ 龍馬だ！
(双葉/悠里の歓声)
(小湊)おっ 見て見て
｢わいは龍馬ぜよ｣
(悠里)お～ おっきいねえ
(小湊)全然 聞いてないでしょ
見て 見て見て！ すごい！
(悠里)ワア めっちゃきれい
(双葉)きれい
エモー
(悠里)すごいね～
(小湊)ねえ
あれってさ 展望台じゃない？
(双葉)あれ？
(小湊)行ったやつ
(双葉)ホントだ
(悠里)お～！
(小湊)洸！
(悠里)リーダース研修で
朝日 見たこと思い出すね
(修子)小湊君が
恥ずかしいせりふ 言ってたっけ
(双葉)フフッ 今 思い出しても
恥ずかしくて笑える
え～？ 今も言おうとしてたのに
すげえ
(小湊)何だよ 洸
今日一番の笑顔しやがって
すっげえ！
(小湊)珍しくテンション高えな
(洸)ホントは こんなやつを
一緒に見たかった
母親と最後に見た景色がさ→
どうしようもなく
よどんだ夕焼けで…
何で こんなときくらい…
最後ぐらい…
何でなんだって
(洸)ずっと夕日にムカついてた
見たくもなかった
けど…
今 みんなとの
新しい思い出が出来たから→
大丈夫になった
そっか こうすればいいんだな
一人じゃ気付けなかった
ありがとう
(双葉)《人が一つ何かを克服して→
一つ立ち直る瞬間を見た》
いつか思い出したとき
それを経験したみんなにとって…
同じ温度の楽しい思い出に
なるように！
えっ 俺だけかよ
(小湊)ハハハハハッ
(洸)いや みんなも一緒に言うとか…
(小湊)え？
♪♪～
(修子)私 ここ行きたい
(悠里)お寺？
(修子)福沢諭吉…
(悠里)へえ～
あっ 三大夜景だって…
♪♪～
洸！
どこ行くの？ ちょっと！
俺が住んでたとこ行ってくる
そんで 新しい記憶作ってくる
昨日の夕日みたいに
でも…
(洸)一緒に来る？
(双葉)えっ？
来てよ 一緒に
(洸)もう自分の気持ち抑えたくない
悩むくらい可能性があるなら
奪いにいく
(双葉)何度も何度も
始まりそうで始まらなかった
(冬馬)俺は吉岡さんしか見てない
だから負けたりしないんだよ
(唯)私 ずっと洸ちゃんが好きやった
(洸)どうしても消せなかった
それが私と洸の答えなんだよ